Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Finalin yeri: Alcatraz
Üzgünüm, Mokuba.
Vücudunu geri vereceğim.
Noa, ne yapacaksın?
Babamın yanına dönüyorum.
Ama...!
Kısa bir süreliğine de olsa, gerçek bir vücudum olması beni mutlu etti.
Gitme, Noa!
İnsan olmanın nasıl bir şey olduğunu tekrar hatırladım.
Sayende, Mokuba. Teşekkür ederim.
Güçlü olmalıyım.
Burada, gerçek dünyada, Noa için hayatımı sonuna kadar yaşayacağım.
Bu yüzden abime güvenmeyi bırakmalıyım.
Sorun ne, Mokuba?
Hiçbir şey.
Sonunda buradayız, Abi!
Evet. Gozaburo'nun iğrenç mirası.
Kaiba Şirketi'nin askeri departmanının merkezi, Alcatraz.
Harabelerinin arasına Düello Kulesi'ni inşa ettim.
Savaş Şehri Turnuvası'nın finallerini orada yapacağız.
Bunu bitirme zamanı.
Marik'in The Winged Dragon of Ra'sı.
Bu, The Winged Dragon of Ra!
Yugi'nin Slifer the Sky Dragon'ı.
Ve benim Obelisk the Tormentor'ım.
Her üç kartı da alacak ve Düello Kulesi'nin zirvesinden hükmedeceğim!
Abi...
Bekle sen, Alcatraz!
Savaş yakında başlayacak!
Abi...
Mai nasıl?
Anlıyorum.
Mai...
Marik! Ne yaptın sen?
Onu karanlığa adım atmaya davet ettim.
Sonsuza kadar yalnızlık içinde dolaşacak ve asla uyanmayacak.
Belki beni yenersen onu kurtarabilirsin.
Bekle beni, Mai.
Sana söz veriyorum, Marik'i yenip seni kurtaracağım.
Ağabey, lütfen kazan!
Bana bırak!
Sonunda başlıyor.
Son savaş.
Artık düello yapamadığına göre, sadece bir izleyicisin.
Ne kadar rahat bir hayat.
Marik.
Rishido nerede?
Bilmiyorum.
Bilmezlikten gelme.
Onu sakladığını biliyorum.
Bilsem bile sana söylemem.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Ancak...
Bu sana ait.
Milenyum Kolyesi'ni Firavun'a verdin.
Artık ne geleceği görebilirsin ne de Milenyum Asası'ndan korunabilirsin.
Kolayca zihnini kontrol edip Rishido'nun yerini öğrenebilirim.
Korkmuş halini görmek ne hoş.
Bunu göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Ama...
Oyun oynamaya vaktim yok.
Yakında Alcatraz'a iniyoruz.
Düellocular, güverteye gelin.
Rishido Ra'nın gazabına uğradı.
O kadar kolay uyanmayacak.
Hatta belki de hiç uyanmayacak.
Kaiba'nın ya da Yugi'nin onu kurtarmasını bekleme.
Onlar da Ra'nın kurbanı olacak!
Gidiyorum.
Firavun'u düelloda öldürdükten sonra, Rishido'yu bitirmek için bol vaktim olacak.
Kardeşim, sessiz kal ve umutlarının karanlık tarafından yutuluşunu izle.
Marik...
Bakura gerçekten gitti mi?
Evet. Bakura, Marik'e Gölge Oyunu'nda kaybetti.
Kazananı yenecek biri olmadıkça, kaybeden geri dönemez.
Yugi, sen mi buradasın?
Bakura nerede?
Bilmiyorum.
Gölge Oyunu'nu kaybedenlerin nereye gittiği umurumda değil.
Acaba Bakura nereye gitti?
Bu dövüşler çok fazla kurban yaratıyor.
Üzgünüm.
Diğer benliğim?
Bütün bunlar kaybettiğim hatıralar yüzünden başladı.
Marik'in benden nefret etmesi benim hatam.
Ve Milenyum Eşyaları'na bağlı olanların - hatta olmayanların bile - kurban olabileceği gerçeği.
Hayır! Bu senin hatan değil!
Partner...
Hatırlamadığın anılar için sorumlu değilsin!
Sen her zaman herkesi korumaya çalışırsın!
Ve belki onları hâlâ kurtarabiliriz.
Pes etme!
Haklısın. Sadece ilerlemeye devam edebilirim.
Gerçek bir düellist, oyunun ortasında pes etmez!
Evet!
İşte buradasın!
Seni bulduk, Yugi.
Varış noktamıza yaklaşıyoruz.
Doğru.
Bakura nerede peki?
Çok kötü yaralandı. Umarım iyidir.
Eminim Milenyum Yüzük'ün bu durumla bir ilgisi vardır.
İyi olacak! Eminim geri dönecektir!
Doğru! Onun için inanıp bekleyelim.
Haklısın.
Düellocular, gemiden inin!
Size, gurur duyduğum topraklarıma, yaratılışımın üzerine adım atma izni veriyorum!
İşte orası...
...finallerin yapılacağı yer.
Yakından çok büyük görünüyor!
Evet.
İşte burası, tüm düellocuların üzerinde kimin duracağını belirleyeceğimiz savaş alanımız!
Düellolar Kulesi!
Kaiba.
Yugi! Seni yenip bu kulenin zirvesinde olacağım!
Kaiba! Beni unutma!
Seni yendiğimde, dağlar kralı olduğunu öğreneceksin – bir çöp dağının kralı!
Sen bir hurda kadar değeri olmayan bir düellocusun.
Seni bu enkazın altına gömeceğim!
Ne!
Dur, Jonouchi!
Ben yarı finale çıktım, biliyorsun!
Sakin ol!
Doğru! Bunu bir düelloda halledin!
Peki!
Hadi gidelim!
Beni takip et.
Burası beni heyecanlandırıyor.
Sizce de öyle değil mi, majesteleri?
Marik! Seni serseri!
Ciyak!
Honda, hâlâ bir maymun musun?
Hey, organizatör bey!
Yarı final eşleşmelerini nasıl belirliyorsunuz?
Sabırlı olun!
Kuleye gittiğinizde kaderinizi öğreneceksiniz!
Kaderiniz ölüm ve yenilgi.
Düellocular, Düellolar Kulesi'ne hoş geldiniz.
Battle City Turnuvası yarı finalleri şimdi başlıyor.
Burada hiçbir şey yok.
Nasıl düello yapacaksınız?
Yakında öğreneceksiniz.
Her düellocu dört kapıdan birini seçerek kulenin zirvesine doğru ilerleyecek.
Dört kapı.
Lütfen dört kapıdan birini seçin.
Endişelenmeyin. Kapı seçiminiz düelloyu etkilemeyecek.
Yine de hangisini seçeceğimi bilmiyorum.
Yugi, sen hangisini seçiyorsun?
Herhangi biri olabilir.
Öyle mi? O zaman...
İni, mini, mayna, mo-
Kararsız bir ahmak, geriye kalanı almalı.
-ve işte o sensin.
Tamam! Ben bu kapıyı seçiyorum!
Hey! Ben seçmiştim onu!
Jonouchi, ben de geliyorum.
H-Hey Yugi!
Geriye bir tane kaldı.
Bu yöne gideceğiz.
Jonouchi, belki de "sona saklanan en iyisidir."
İyi şanslar!
Bu bir kart savaşı sistemi.
Ne yapacağız şimdi?
Geldik!
Vay! Tavan çok yüksek!
Düello burada mı yapılacak?
Ama eşleşmeler nasıl olacak?
Buna şimdi karar vereceğiz.
Jonouchi?
Ne?
Ne yapıyorsun Jonouchi?
Bilmiyorum!
Hey Kaiba! Açıkla şunu!
Sus ve dinle!
O kadar basit anlatacağız ki bir aptal bile anlayacak.
Ne diyorsun!
Gerçek Düello Kralı'nı belirlemek gibi büyük bir etkinlik...
...yarı final eşleşmeleri için uygun bir yöntem gerektirir.
Rakibinizi belirlemek için bir oyun oynayacaksınız!
Bir oyun mu belirleyecek rakibimi?
Kurallar basit.
Dört düellocu aynı anda savaşacak.
Tepeye ilk ulaşan iki kişi ilk yarı finalde karşılaşacak.
Son ikisi ise ikinci yarı finalde düello yapacak.
Yani 4 kişilik bir battle royal mi?
Oyun tabii ki Duel Monsters olacak.
4000 can puanınız olacak.
Can puanı kaybettikçe yükseleceksiniz.
Yenilme sırasına göre tepeye ulaşacaksınız.
Kuralları şimdi açıklayacağım.
Her bir oyuncu, bu turnuva için hazırladığı 40 kartlık destesini kullanacak.
Desteinizi Düello Disklerinize yerleştirin.
Düello Diskinizi bağlayarak, her oyuncunun kartları ekran panelinde görüntülenecek.
Dört oyuncu sırayla hamle yapacak.
İstediğiniz herhangi bir oyuncuya saldırabilirsiniz.
İlk kaybeden iki düellocu, ilk yarı finalde birbirleriyle savaşacak.
Of. Bu aklımdan büyük bir yük aldı.
Çünkü kaybetsen bile turnuvadan elenmiş olmuyorsun.
Yanılıyorsun. Bu önemli bir düello.
Ne demek istiyorsun, Otogi?
Bu psikolojik bir savaş olacak.
Örneğin, diyelim ki Jonouchi yarı finalde Yugi ile düello yapmak istiyor.
Ama diğer ikisi Yugi'yi destekleyebilir.
Ya da üçü de ona saldırmaya odaklanabilir.
Anlıyorum.
Bir battle royal'de oyuncuları teker teker elemek daha hızlıdır.
En muhtemel hedef kim?
Neye bakıyorsun?
Çabuk kaybetmemeye çalış!
Kes sesini! Böyle şeyler söylemeyi bırak!
Bu oyunun amacı bizi iki gruba ayırmak.
Stratejilerimi doğru kullanırsam, rakibimi seçebilirim.
Yarı finaldeki rakibim...
Sadece bir hedefim var.
Marik'in inanılmaz güçlü Ra kartı.
Onu yenmek için iki Tanrı Kartına ihtiyacım var.
Bu yüzden yarı finaldeki rakibim, diğer Tanrı Kartına sahip olan kişi olacak.
Yugi.
Rakibim kim olacak?
Yugi, seni öldürmek için can atıyorum.
Yugi, Battle City'de bu kadar ilerledim çünkü amacım seninle düello yapmaktı.
Yugi, kazandıkça ve gerçek bir düellocu oldukça, tekrar benimle düello yapmanı istiyorum.
Tamam.
O zaman geldiğinde düello yapalım, Jonouchi.
Teşekkürler, Yugi.
Jonouchi, seni bekleyeceğim.
O zamana kadar Kırmızı Gözlerini ben saklayacağım.
Ne o sözü ne de Kırmızı Gözlerimi hiç unutmadım.
Seninle düello yapıp kazanmak istiyorum.
Ama Mai'yi kurtarmak için Marik'i yenmem gerekiyor.
Marik.
Hazır mısın?
Şimdi sıra düzenini belirleyeceğiz.
Nasıl?
Her oyuncu bir canavar kartı seçip gösterecek.
Saldırı puanlarına göre sıralanacaksınız, en yüksek olan önce oynayacak.
Ama bu canavar kartları destenizden çıkarılacak.
İlk başlamak istiyorsam, yüksek saldırı puanlı bir canavarı feda etmem gerek.
İlk ben oynarsam, istediğim rakibi seçebilir ve herkesten önce hareket edebilirim.
Avantaj benim olacak.
Hangi kartı seçmeliyim?
Psikolojik savaş çoktan başladı.
Kartını göster!
Bu kartı bahis yoluyla aldım. Benim için hiçbir anlamı yok.
İlk ben başlıyorum.
Yüksek saldırı puanlı kartlarımı saklıyorum.
Sıra belirlendi!
Seto Kaiba ilk başlayacak!
Ardından Marik Ishtar, Yugi Muto ve Katsuya Jonouchi!
Tek yapmam gereken, yarı finallerde dövüşmek istemediğim iki oyuncuyu elemek.
O...
...ve zar zor dövüşçü sayılan beceriksiz olan.
Yugi ile dövüşmek istiyorum.
Bir dövüşçü olarak arzum bu.
Ama ondan önce, şunu yapmalıyım...
Kiminle dövüşmeliyim?
Diğer benliğim, kafan mı karıştı?
Partner.
Evet.
Dürüst olmak gerekirse, kafam karışık.
Her biriyle dövüşmek için bir nedenim var-
Hayır, onlarla dövüşmek istiyorum!
Üç Tanrı Kartı'nın Firavun'u göstereceği söyleniyor.
Yani üç Tanrı Kartı'nı toplayan kişi Firavun olacak.
Yedi Milenyum Eşyası'na sahip olacak ve kayıp anılarını geri kazanacak.
Anılarımı geri kazanmak için, asıl rakibim Marik!
Gerçek dövüşçüler olarak adil bir mücadele edelim!
Jonouchi'ye bir dövüşçü olarak verdiğim söz!
Bu son turnuvada Tanrı'nın alanına girdiğimizi biliyorsun.
Üç Tanrı Kartı, gerçekten en güçlünün kim olduğunu seçecek!
Seni ve Marik'i yenerek Tanrı Kartlarını ele geçireceğim.
Dünyanın en güçlü düellocusu olacağım!
Kaiba'ya karşı kader savaşım!
Her biriyle düello yapmam için bir nedenim var.
Evet. O yüzden en doğru bulduğunu yapmalısın.
Düello yapmam gereken kişi...
Battle City yarı final eşleşmelerini belirleyecek kraliyet savaşı!
Oyun başlasın!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Hücum pozisyonunda Vorse Raider'ı çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Oyuncular ilk turda saldıramaz.
Ama bir sonraki turda ilk hamleyi ben yapacağım.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Newdoria'yı çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Etkisi oldukça kullanışlı.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir düellocu olarak ruhum rakibimi seçecek!
Savunma pozisyonunda Big Shield Gardna'yı çağırıyorum!
İki kart yerleştiriyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram!
Kötü bir elim var.
Kurban vermeden hiçbir canavarı çağıramıyorum.
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Savaşın ekosistemi!
Savaşın besin zinciri!
Zayıf olanın aslana dokunmasına izin verilmediğini göstereceğim!
Vorse Raider! Doğrudan en zayıf olana saldır!
Bu kötü! Jonouchi'nin savunacak canavarı yok!
Jonouchi!
Hadi, Vorse Raider!
Hiç sanmıyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Sürekli Tuzak, Kabile Düzeni!
Ne?
Yugi!
Bu tuzak kartı sayesinde, seçtiğim Monster Tipi saldıramaz!
Seçtiğim tip: Canavar-Savaşçı!
Yugi!
Bir düellocu olarak, arkadaşımla yaptığım sözü yerine getireceğim!
Savaş kraliyeti, yarı final eşleşmelerini belirleyecek.
Dört düellocunun arzuları birbiriyle çarpışıyor.
Yugi, Jonouchi ile olan sözünü tutmak istiyor.
Jonouchi, Mai'yi kurtarmak için Marik ile düello yapmak istiyor.
Kaiba, Ra'ya hazırlanmak için Yugi'nin Slifer'ını istiyor.
Marik ürkütücü bir sessizlik içinde.
Ve düello beklenmedik bir dönüş alıyor!
Yu-Gi-Oh!'da önümüzdeki bölüm:
Savaş Kraliyeti!
Düello, hazır olun!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece bir rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana sert duruşunuzu gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan kaybolsam da
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet